https://docs.docker.com/desktop/setup/install/windows-install/

1. prd.md
2. tech-stack na podstawie prd.md
3. rules wymagane dla wybranego stacki
4. stworzenie migracji do bazy danych
5. stworzenie db-plan.md 
6. połaczenie z bazą danych
7. stworzenie api-plan.md

wykorzystan plan działania z endpoints-plan.md oraz podsumowania z endpoints-work-already-done.md i dokończ endpointy.


- Przywróć ticket
- Przekaż ticket
- Resetuj hasło
- Opis kategorii i podkategorii dla ai (plus kto go obsługuje)
- Admin tabela z opisami dla kategorii i podkategorii
- Admin lista agentów i użytkowników + wymuś restart hasła
- Admin tabela z logami