https://docs.docker.com/desktop/setup/install/windows-install/

1. prd.md
2. tech-stack na podstawie prd.md
3. rules wymagane dla wybranego stacki
4. stworzenie migracji do bazy danych
5. stworzenie db-plan.md 
6. poaczenie z baz danych
7. stworzenie api-plan.md

wykorzystan plan dziaania z endpoints-plan.md oraz podsumowania z endpoints-work-already-done.md i dokocz endpointy.


- Przywró ticket
- Przekaż ticket
- Resetuj haso
- Opis kategorii i podkategorii dla ai (plus kto go obsuguje)
- Admin tabela z opisami dla kategorii i podkategorii
- Admin lista agentów i użytkowników + wymu restart hasa
- Admin tabela z logami
- jeżeli kto kliknie Zastosuj sugestie to przewi ekran w przypadku mobilek do komunikatu i okna z kategoriami
- Sprawdź kiedy jest wymagane ustawienie hasa
- agenci s przypisani do kategorii, a nie podkategorii
- trzeba ustawi wywietlanie użytkowników tylko na lokalnym serwerze, a nie na produkcji

MCP:
 svelte-autofixer
 figma MCP server
  jaki do vercela